Repository: jkatayama/channel-plugin-ios
Catalog: CHPlugin/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ch.photo.no_image
source: There is no image.
ko: 선택된 이미지가 없습니다.

# ch.mobile_verification.locale_ko
source: Korea
ko: 한국

# ch.detail.mobile_number.description
source: Phone number
ko: 전화번호

# ch.photo.download_start
source: %s Donwload started
ko: %s 다운로드가 시작됩니다

# ch.mobile_verification.response
source: My number is <b>%s</b>.
ko: 제 번호는 <b>%s</b>입니다.

# ch.photo.done
source: Done
ko: 완료

# ch.mobile_verification.reinput.response
source: I'd like to re-enter my phone number.
ko: 전화번호를 다시 입력하고 싶어요.

# ch.user_profile.mobile_number
source: Phone number
ko: 휴대폰번호

# ch.detail.name.description
source: Name
ko: 이름

# ch.photo.all_images
source: All images
ko: 모든 이미지

# ch.name_verification.button
source: Okay
ko: 확인

# ch.toast.unstable_internet
source: Connection is unstable...
ko: 인터넷 연결이 불안정합니다.

# ch.user_profile.close
source: Close
ko: 창 닫기

# ch.photo.read_file_info_failed
source: Cannot read file information
ko: 파일 정보를 읽을 수 없습니다

# ch.name_verification.placeholder
source: First & Last name
ko: 이름 입력

# ch.mobile_verification.locale_ja
source: Japan
ko: 일본

# ch.day_divider.today
source: Today
ko: 오늘

# ch.detail.header
source: Detail
ko: 상세보기

# ch.notification.document_title
source: New message from %s.
ko: %s에서 새로운 메시지가 도착했습니다.

# ch.user_profile.user_name
source: Name
ko: 이름

# ch.photo.no_image_selected
source: There is no selected image.
ko: 선택된 이미지가 없습니다.

# ch.mobile_verification.reinput_button
source: Phone number reset
ko: 전화번호 재입력

# ch.scripts.welcome_user.default
source: Welcome, ${user}! How can I help you today?
ko: 방문해주셔서 감사합니다 ${user}님 :) 어떻게 도와드릴까요?

# ch.code_verifiction.resend.response
source: Please resend a confirmation code.
ko: 인증번호를 다시 받고 싶어요.

# ch.mobile_verification.why
source: Why do you need a mobile number?
ko: 왜 번호가 필요한가요?

# ch.photo.limit_alert
source: Cannot select additional photos.
ko: 더 이상 선택할 수 없습니다.

# ch.loading_information_failed
source: Loading failed. Please try later.
ko: 로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# ch.chat.send
source: Send
ko: 전송

# ch.name_verification.response
source: Hi, my name is <b>%s</b>.
ko: 안녕하세요. <b>%s</b>입니다.

# ch.mobile_verification.description
source: Enter your phone number and save your chat history! We'll also send you a notification text if there's new message :)
ko: 휴대폰 번호를 입력해주시면 답변 시 알림을 문자로 보내드리고 대화내용을 영구 저장해드려요 :)

# ch.mobile_verification.error.description
source: Oops! This is an invalid number. Please check again.
ko: 전화번호가 잘못 입력되었네요! 확인 후 다시 입력해 주세요.

# ch.name_verification.description
source: Could you tell us your name? We'll use it to identify you and to save chat history.
ko: 본인 확인 및 대화내용 유지를 위해 고객님 성함을 알려주실 수 있을까요?

# ch.detail.remove_user_info.confirm_button
source: Reset my profile.
ko: 인증 해제하기

# ch.toast.reconnecting
source: Reconnecting internet...
ko: 인터넷에 다시 연결하는 중입니다.

# ch.mobile_verification.locale_en
source: United States
ko: 미국

# ch.photo.album
source: Album
ko: 앨범

# ch.message_input.placeholder
source: Type your message...
ko: 메시지를 입력해 주세요...

# ch.mobile_verification.reinput.description
source: Yes, you can re-enter your information. Please enter your mobile phone number to verify your account and receive notifications via text.
ko: 네. 가능합니다. 답변시 문자알림 및 본인확인을 위해 휴대폰 번호를 입력해 주시겠습니까?

# ch.loading_information
source: Loading...
ko: 로드 중...

# ch.photo.url_copied_to_clipboard
source: Photo url has been copied to clipboard
ko: 사진 URL이 클립보드에 복사되었습니다

# ch.mobile_verification.placeholder
source: Phone number
ko: 휴대폰 번호

# ch.permission.denied
source: Permission denied
ko: 권한이 거부되었습니다.

# ch.user_profile.locale.label
source: Language
ko: 언어

# ch.out_of_work.confirm
source: See business hours
ko: 운영시간 자세히 보기

# ch.out_of_work.mon
source: MON
ko: 월

# ch.out_of_work.tue
source: TUE
ko: 화

# ch.out_of_work.wed
source: WED
ko: 수

# ch.out_of_work.thu
source: THU
ko: 목

# ch.out_of_work.fri
source: FRI
ko: 금

# ch.out_of_work.sat
source: SAT
ko: 토

# ch.out_of_work.sun
source: SUN
ko: 일

# ch.out_of_work.user_answer
source: Tell me about your business hours in detail.
ko: 운영시간을 자세히 알려주세요.

# ch.out_of_work.title
source: Sure. Our business hours are as follows.
ko: 네, 운영시간은 다음과 같습니다.

# ch.mobile_verification.country.us
source: United Sates
ko: 미국

# ch.mobile_verification.country.ca
source: Canada
ko: 캐나다

# ch.mobile_verification.country.ru
source: Russia
ko: 러시아

# ch.mobile_verification.country.za
source: South Africa
ko: 남아프리카 공화국

# ch.mobile_verification.country.fr
source: France
ko: 프랑스

# ch.mobile_verification.country.it
source: Italy
ko: 이탈리아

# ch.mobile_verification.country.gb
source: United Kingdom
ko: 영국

# ch.mobile_verification.country.de
source: Germany
ko: 독일

# ch.mobile_verification.country.mx
source: Mexico
ko: 멕시코

# ch.mobile_verification.country.ar
source: Argentine
ko: 아르헨티나

# ch.mobile_verification.country.br
source: Brazil
ko: 브라질

# ch.mobile_verification.country.my
source: Malaysia
ko: 말레이시아

# ch.mobile_verification.country.au
source: Australia
ko: 호주

# ch.mobile_verification.country.id
source: Indonesia
ko: 인도네시아

# ch.mobile_verification.country.ph
source: Philippines
ko: 필리핀

# ch.mobile_verification.country.sg
source: Singapore
ko: 싱가폴

# ch.mobile_verification.country.th
source: Thailand
ko: 태국

# ch.mobile_verification.country.jp
source: Japan
ko: 일본

# ch.mobile_verification.country.kr
source: South Korea
ko: 대한민국

# ch.mobile_verification.country.vn
source: Vietnam
ko: 베트남

# ch.mobile_verification.country.cn
source: China
ko: 중국

# ch.mobile_verification.country.tr
source: Turkey
ko: 터키

# ch.mobile_verification.country.in
source: India
ko: 인도

# ch.mobile_verification.country.hk
source: Hong Kong
ko: 홍콩

# ch.mobile_verification.country.mo
source: Macau
ko: 마카오

# ch.mobile_verification.country.tw
source: Taiwan
ko: 대만

# ch.mobile_verification.country.sa
source: Saudi Arabia
ko: 사우디아라비아

# ch.unread_divider
source: New Messages
ko: 새로운 메시지입니다.

# ch.settings.title
source: Menus & settings
ko: 정보 및 설정

# ch.name_verification.title
source: Set Your Profile
ko: 프로필 설정하기

# ch.complete_verification.title
source: Verification complete.
ko: 인증이 완료되었습니다!

# ch.mobile_verification.title
source: Notify me via text when I'm offline
ko: 답변시 문자로 알림받기

# ch.mobile_verification.error.title
source: Incorrect phone number
ko: 휴대폰 번호 오류

# ch.mobile_verification.button
source: Okay
ko: 확인

# ch.scripts.welcome_veil.default
source: Welcome! How can I help you today?
ko: 방문해주셔서 감사합니다 :) 어떻게 도와드릴까요?

# ch.notification.upload_file.description
source: A file has been uploaded.
ko: 파일이 업로드 되었습니다.

# ch.notification.upload_image.description
source: An image has been uploaded.
ko: 이미지가 업로드 되었습니다.

# ch.scripts.out_of_work.default
source: Oops, you reached us during our non-business hours! Feel free to leave us a message and we'll get back to you as soon as possible.
ko: 지금은 채팅 운영시간이 아닙니다. 질문을 남겨주시면 가능한 빨리 답변을 드리도록 하겠습니다.

# ch.agreement
source: By continuing, you agree to Channel's terms of service.
ko: 대화를 이어가시면 채널 이용약관에 동의하게 됩니다.

# ch.unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# ch.user_chat_managers
source: %s and %d others
ko: %s 외 %d명

# ch.agreement.button
source: Terms of service
ko: 이용약관

# ch.user_profile.empty
source: User profile is incomplete.
ko: 프로필 정보가 없습니다.

# ch.name_verification.error.title
source: Name error
ko: 이름 입력 오류

# ch.mobile_verification.complete.description
source: Thanks for completing your profile!
ko: 정보 입력이 완료되었습니다.

# ch.chat.resend.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ch.chat.resend.description
source: Re-send this message?
ko: 이 메시지를 다시 보내시겠습니까?

# ch.chat.delete_progress
source: Deleting...
ko: 대화 삭제 중...

# ch.chat.delete_menu_title
source: Delete the conversation
ko: 대화 삭제하기

# ch.camera
source: Camera
ko: 카메라

# ch.chat.delete_description
source: Are you sure you want to delete conversations?
ko: 채팅방을 삭제하시겠습니까?

# ch.mobile_verification.confirm
source: Okay
ko: 적용

# ch.settings.my_info
source: Settings
ko: 내 정보 및 설정

# ch.settings.name_placeholder
source: Enter name
ko: 이름 입력

# ch.settings.phone_number_placeholder
source: Enter phone number
ko: 휴대폰번호 입력

# ch.settings.close_chat
source: Delete chat
ko: 대화 삭제하기

# ch.settings.edit.name_label
source: Enter your name
ko: 이름 입력하기

# ch.settings.edit.name_placeholder
source: Enter your name
ko: 성함을 입력해주세요.

# ch.settings.edit.phone_number_label
source: Enter your phone number
ko: 휴대폰번호 입력하기

# ch.settings.edit.phone_number_placeholder
source: Enter your phone number
ko: 휴대폰번호를 입력해주세요.

# ch.settings.edit.phone_number_description
source: We will send you a SMS notification in case you miss a message.
ko: 자리를 비우셨을 때, 답변시 문자 알림에 사용됩니다.

# ch.settings.changing_message
source: Setting profiles..
ko: 프로파일 설정 중...

# ch.mobile_verification.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ch.chat.delete
source: Delete
ko: 삭제

# ch.settings.close
source: Close
ko: 닫기

# ch.review.require.title
source: Review
ko: 상담이 완료되었습니다.

# ch.review.require.description
source: Please rate our service
ko: 상담 리뷰를 남겨주시면 감사하겠습니다.

# ch.review.like
source: Like
ko: 만족

# ch.review.dislike
source: Dislike
ko: 불만

# ch.review.complete.title
source: Chat/Review completed
ko: 상담이 완료되었습니다.

# ch.review.complete.preview
source: Chat closed.
ko: 상담 리뷰가 완료되었습니다.

# ch.review.complete.time.hour
source: h
ko: 시간

# ch.review.complete.time.minute
source: m
ko: 분

# ch.chat.start_new_chat
source: Start a new chat
ko: 새 대화 시작

# ch.message_input.placeholder.disabled
source: The chat is now closed
ko: 상담이 완료되었습니다.

# ch.review.complete.resolution
source: Chat duration:
ko: 상담시간:

# ch.review.cancel
source: Canceled Review.
ko: 리뷰를 취소하였습니다.

# ch.log.resolved
source: The chat is now resolved.
ko: 상담이 완료되었습니다.
